864

515, 6 nomine interventu
coniunctis aut adverbii se·
parate 218, interventu alius
nominis eodem oasu 401,
interposita inter 16616166-
ieotivum 651, quae eidem
praepositioni parere debe·
bant, dissoluta 798. ·

Praescribam, praesorptr'o 140,

Praesens et aarum 106.

Praesens coniunctivi pro im·
perfeeto io sententia nexa
e condicionali 58, praesens
et imperfectum mixtum in
exponendis philosophorum
sententiis 117, 459.

Promertim, eum praesertim 188.

Praesto ‘liert non 6161166445.

Praeterquam - praeterea 711.

Praestas membrorum 525.

Prima naturae 202, 633, 708,
exe. IV, 815 sqq. (Primi-
9em'o 817.)

Primor 436.

Primum non sequente 66616637,
primumquod - driade 796.

Primus quaeque (primum quid·
quid) 318, primi iomanes 24,
‘o primo 397.

Principio opere non dieitur
731, principio naturale vid.
primo noturus.

Pro suo (meo) iure 737.

Proelioe et procliui 754.

Προηγμξνον 432, 435. 440.

Προκοπη 420, 578.

Πρόληψις 63.

Promulpure rem inusitatum 162.

Pronomen singulare ad notio·
nem generalem in nomine
plurali latentem 248, plu·
rele 66 nomen singular05663
pronomen refertur 66 sub·
stantivi notionem in adiec-

mnnx RERUM uu munaum.

tivo inclusam 38 et 629,
neutro genere post femini·
num nomen 66 communem
notionem relatum 374, pree·
dicati vicem sustinens 558,
579 (591), infinitivum prae·
nuntians 635, substantivo
adiunctum pro genetivo (lie
dolor, id est, iuius ree) 256,
406, abundans apud influit.
(tuum est te) 356, pronomen
substantivum et adieetivum
neutro genere 40, 80, 443,
633. Pronominis loeus in
sententia infinite 100.

Pronomen ad superius subiec-
tum relatum num omittatur
in infinita sententia futuri
activi, 660.

Pronomen demonstrativum in
continuanda relativa een·
tentia 88, subiecta particula
enim 387, ubi non possit
omitti ante relativum, 414,
421, abundans post senten-
tiam relativam 641, poet
comparationem aliave inter·
posita 731, 'apud quedem
545, pronomen plurali nu·
mero, ubi una res videtur
sequi, 797. cfr. Is.

Pronomen relativum non aeau-
rato demonstrativo respon·
dens 212, 465 (ea eo penore,
quae); sequente epexegesi
155, 66 universo genere re-
latum 66 unius rei appella·
tionem 555, in eausa signi·
licenda 702, plurale post
nomen singulare propter ge·
neris significationem 778,
cfr. 723, 725, 66 obseu-
ram personarum notionem
accommodatum 14, eius qui
casus ab eo, qui positus

 

